.تبدوان رائعان
.كأنكما ثنائي مثاليّ
.هيّا يا رفاق، هذا يوم زفافكما
!إبتسما
هذا لا يفلح
لعبة "السيّد (بيغي)، بحقكما
مَن لا يحب لعبة "السيّد (بيغي)"؟
،بالأعلى هنا يا رفاق
!بالأعلى هنا
توني)، ماذا تفعلين؟) -
أحاول إيقافهما لينظرا لبعضهما البعض بعاطفة -
إبتعدي
!حسناً، هيّا يا رفاق
إذاً، منذ متى وأنتما تتواعدان؟ أعرف أن
.. عليكما مضاعفة الرقم لسبعة أضعاف، ولكن
إنني أحاول معرفة وقت
مواعدة شخص قبل أن نتزوّج
!حسناً
أعطني هذه
هيّا يا رفاق، ساعداني
إجلسا، إجلسا
(تونيا)
ماذا تفعلين؟
أنا آسف، آسف جداً
هلاّ تتوقفين عن الرقص؟
إنني أحب الـ"إسبريسو" جداً
إنها قويّة، ومرارتها ممتعة المذاق
(أرى أنك أيها العميل (روس
تستمتع بكوب قهوة عادي
وأنت أيها العميل (مايرز) تحتسي
قهوة بالحليب، وتضيف إليها سكّر كثير
لهذا أصبحتُ مواطناً أمريكياً
أمريكا) هي أرض الخيارات المتعددة)
كما أن القهوة الكرواتية
مذاقها مثل غائط الكلاب
لماذا أردت مقابلتنا، سيّد (نيكيتن)؟
أنت وزوجتك حصلتما بالفعل
على الجنسية الأمريكية
لا أعتقد أن هناك ما نستطيع مساعدتك به
أريد لإبنتي (ماشا) أن تحصل
على نفس الفرصة، دون الإنتظار
ماذا تقترح، سيّدي؟ -
أنا مستعد لدفع مال طائل للإسراع في أوراقها -
أتفهّم أن الأجر المعتاد لهذه
الخدمة هو 10 آلاف دولار أمريكي
مهما يكن تفهّمك عن تجاوز قانون
.. (الهجرة الأمريكي، يا سيّد (نيكيتن
فنحن لا نقوم بإسراع إتمام
إجراءات جنسية أيّ شخص
أنت محظوظ لأننا لم نعتقلك بتهمة الرشوة -
سوف نراقب إبنتك عن كثب -
أنت أخبرتني أنني أستطيع شراؤهما -
هذا ما سمعته. لا تقلق، سأبحث عن غيرهما -
.لا! إدارة الهجرة ستراقبها عن كثب
.يجب أن نجد طريقة أخرى
!حسناً، حسناً
،كلّما أسرعنا في إنجاز هذا
.فسوف تعود لما تفعله
إنه يعبث معك فحسب
إنه لطيف. أعطني قبلة
.عليك أن تعرفه جيداً
.. دغدغه بين خصيتيه، وسوف
معذرة، هل قلت بين خصيتيه؟ -
إن أردته أن يتعاون معك، فيجب أن تدغدغه -
.أنا لستُ من النوع الذي يدغدغ الكلاب
.أعتقد أن عليك دغدغة كلبك بنفسك
،إعلانك يقول أن الرضاء مضمون
.وإلا فلن أدفع
حسناً
.أستطيع دغدغة كلب
.. عادة كنتُ لآخذك للعشاء أولاً، ولكن هذا
أحسنت
آسفة لأنني تأخرت
هل تقوم بتدليك منطقة السعادة لهذا الكلب؟ -
إنها الطريقة الوحيدة ليتعاون -
كان بوسعي أن أخبرك بذلك
هذه زبونتي التالية. هلاّ ترينها
الملابس، ولا تدخلينها قبل أن أقول، حسناً؟
مفهوم
يا إلهي
مرحباً
أنا هنا لأجل تصوير القطّة
.تعجبني لكنتكِ
أنتِ فنزويلية، صحيح؟
!حسناً -
أعتقد أن عليك تدليكه مرة أخرى -
لا، لا، لقد إلتقطنا الصورة
لقد كان يزمجر طوال الوقت -
هذا ما يفعله القراصنة -
سوف أرسل لك الصورة بالبريد
الإلكتروني، سوف تعجبك
لا نستطيع الإختيار بين راقصة الباليه أم الملاك؟ -
!ربّاه! أخبرتكِ ألا تحضري القطة -
!قطّتي
(بروتوس)
(عُد، عُد يا (بروتوس
!توقفي أيتها القطّة -
!(بروتوس) -
* غرفة خاصة *
.يجب أن أغادر
.لقد تأخرت على صفّ إستعراض الأزياء
آسفة حقاً لما حدث -
لا بأس، الحوادث تقع -
لماذا لم تطلب مني الخروج في موعد؟
إنني مساعدتك منذ شهر
.. نعم، وكنتِ
.مبدعة في الألعاب وما إلى ذلك ..
.هذه موهبة حقيقية
ألا تجدني جذابة؟
.. نعم، ولكنها ليست فكرة سديدة -
.. أشعر -
.بوجود صلة قوية بيننا ..
،إن انتقلتُ للعيش معك
فلن أتأخر عن العمل أبداً
نعم، نعم
ولكن المنبّه سيفي بالغرض أيضاً
فكّر في الأمر، حسناً؟
حسناً
أخرج لسانك
أنت تعاني من الإجهاد -
نعم، هذا مؤكد -
.روحك مضطربة
.سوف أعالجك
.أنا .. لم أفعل هذا من قبل
أهو يؤلم؟
.لا يوجد ألم
.أغلق عينيك. إسترخي
هذا ليس سيئاً
تبدو مجهداً جداً -
!ما هذا؟ -
أتريدني أن أساعدك بهذه؟
أتحب الحساء الأوكراني؟
إنها وصفة عائلية
.(إسمي (فلادكو نيكيتن
.بريكلان) و(أوليغ) يعملان عندي)
(بوسعك أن تناديني (بريك
ماذا تريد؟ أعني، هذا إختطاف
لا، ليس إختطافاً. أنت أتيت هنا
طواعية. فأنت تريد تعويضي
تعويض؟ تعويض على ماذا؟ أنا لم أفعل شيئاً -
قل هذا لقطّة زوجتي -
.أنا آسف جداً بشأن ذلك
.. لديّ مساعدة جديدة
"القطّة غير مهمة. اشتريتها من "دوبروفنيك
مقابل 3 كونات، هذا يساوي 54 سنتاً
سوف أدفع مصاريف علاج القطّة -
القطّة مجرّد قطة عادية -
(أنا أحبّ الماعز، ولكن زوجتي (بوريسلافا
حزينة جداً
.(إسمع، سيّد (نيكـ ..) .. (نيكوتين
كيف أصحح هذا الوضع، سيّدي؟
(أسهل شئ أن يضع (بريك) و(أوليغ
أحذية إسمنتية في قدمك ويرمونك في البحيرة
ما هو ثاني أسهل حلّ؟ -
(أن تتزوج إبنتي (ماشا -
معذرة؟ -
ماشا) لديها مشاكل في الفيزا) -
الزواج يحل المشكلة
مهلاً، تريدني أن أتزوج إبنتك
حتى تحصل على البطاقة الخضراء؟
بعد عام، تقومان بإبطال الزواج
وتكون قد سددت دينك للعائلة
ولكنني لم أقابلها من قبل أبداً -
إهدأ من فضلك. الزواج مجرد وضع شكلي -
.ماشا) ستتزوج (بريكلان) بعد سنة)
.بريكلان) بمثابة إبني)
ولكنه غيور جداً
لذا، أنصحك بعدم التفكير في أيّ
.. نشاطات جنسية باليد أو بالفمّ
وإلا فسيقتلك بطريقة غير مريحة
.حسناً، أنا آسف، ولكن هذه المحادثة إنتهت
.. أعتذر عن حادثة القطّ، ولكن
أنت لا تعرف من أكون
كثير من الرجال ذوي النفوذ
حاولوا أن يتلاعبون بي
أين هم الآن؟ -
مَن يدري؟ -
أنت .. أنت لست رجلاً ذا نفوذ
.ولكنك شخص ذكي
.أنا متأكد أنك ستتخذ القرار الصحيح
لنشرب نخب الحياة للأبد -
إشرب -
نخبك
مَن المتصل؟
هذا أنا يا أمي
يجدر بك أن تكون في المستشفى
أو السجن لتتصل بي في هذه الساعة
!أنا في وسط عملية تنظيف الوجه
أمي، يجب أن أتزوج فتاة
كرواتية، وإلا فسيقتلني أباها
!إذاً، تزوجها -
هل سمعتِ ما قلتُه للتوّ؟ -
أجل! هذه أخبار جيدة
.لا! هذه ليست أخباراً جيدة، يا أمي
ألم تسمعي أنه قد يقتلني؟
هل تحبها؟ -
لا، أمي، إنني لم أقابلها قطّ -
الوضع كله معقّد -
دائماً تكون الأمور معقدة معك -
هل هي تستطيع أن تحمل طً؟ -
!ماذا؟ -
(سمعت أن نساء (أوروبا الشرقية
خصبات جداً
أمي! أتعرفين، هذا لا يفيدني -
كيف تبدو؟ -
لا أدري، ولكن بالنظر إلى
والدتها فلن تكون جميلة جداً
.كلنا نصبح قبيحات، إنها مسألة وقت فحسب
هل هي غنيّة؟
أمي، لا أدري. أباها زعيم إجرامي -
إذاً، لديها مال -
هل تصغين إليّ؟ -
ألديك نساء أخريات في حياتك؟ -
!ها قد بدأنا
.(إنني أكبر في العمر يا (براين
.أريد أحفاداً
هذا لن يحدث. لقد قال أنني لا أستطيع لمسها -
أبي قال لأبيك نفس الشئ. فهل أصغى؟ -
لقد حملتُ بك في أحد المصاعد
وأنا في شهر العسل
زرّ الإغلاق ظلّ أثره مطبوعاً
على جبهتي لمدة يومين
أمي، لم أكن بحاجة لسماع ذلك -
كل الرجال يخافون من الإستقرار -
كفّ عن التذمّر وتزوّج الفتاة
هذا كل ما سأقوله
أتحب الطائرات؟
.لقد دفعت نصف الثمن فيها
يبدو أنها كانت صفقة صارخة -
أجل، الصفقة كان بها صراخاً -
.الزفاف بعد أسبوعين
.بريكلان) سيكون إشبينك)
.هذا عاطفيّ
.أعطي هذا لـ(ماشا) أثناء إلقاء العهود
.هذا سيقنع السلطات أن علاقتكما جدية
أتريد أن تدعو شهوداً؟ -
لا، لا -
.أنا طفل وحيد
.. أبي رحل، وأمي
.لنقل أن أمي لديها خطط مسبقة ..
!حسناً، إنتهى الإجتماع. أخرج
ماذا تعني أنك ستتزوج؟
أعني أنني سأتزوج
منذ متى وأنت تعاشرها؟ -
هذا غير لائق -
!منذ متى؟ -
!(تونيا) -
!منذ متى؟
لم أعاشرها بعد، حسناً؟
لماذا؟ أهي عذراء مثلاً؟
كيف تبدو؟ أهي مثيرة؟ -
إنها كرواتية -
هل هي تتحدث الإنجليزية؟ -
أتمنى ذلك -
هل طلبتها من على الإنترنت؟ -
لم أطلبها من على الإنترنت -
لماذا لم تتحدث عنها من قبل؟ -
لأن الوضع معقّد، حسناً؟ -
أتعرف يا (براين)، أنا لستُ غبية
إن أردت أن تهجرني، فلم تكن
مضطراً لإختلاق قصة عن عذراء كرستية
.كرواتية. كرواتية
وأنا لم أختلق القصة، حسناً؟
.لم يهجرني أحد من قبل
أنا التي تهجرهم، أتفهم؟
!كيف أهجركِ بينما لم نتواعد من قبل
،إسمعي، إن كنتِ ستشعرين بتحسن
فتفضلي واهجريني أنتِ
ولماذا أفعل ذلك؟
أنا أحبك -
(حسناً، إسمعي، (تونيا -
أعتقد أنكِ ربما أسأتِ
فهم طبيعة علاقتنا، حسناً؟
لا أعرف أشياءً كثيرة، ولكنني
أتفهّم الرجال، وأنت بالتأكيد تريدني
.حسناً، أتعرفين؟ لا، أنا آسف
.سوف أتزوج
سوف نرى بشأن ذلك
ماذا يعني ذلك؟
حسناً، لنراجع الأمر مرة أخرى -
حسناً -
تقابلنا قبل شهرين في عرض الباليه -
أيّ باليه؟ -
"حفلة "غازيل -
!(جيزيل)، بواسطة (جوفري) -
نعم، نعم
ولكن هل يجب أن تكون حفلة باليه؟
.ماشا) تحب الرقص، هذا عاطفتها)
.إنها فتاة عاطفية جداً
،حسناً، ذهبنا إلى حفل الباليه
..وبدأنا في التواعد
أين عرضت عليها الزواج؟ -
في حانة أوكرانية -
.مطعم أوكراني ريفي
ما هو شرابها المفضّل؟
.. أعرف هذا. "ستاف" .. لا تخبرني
.. "ستاف" .. "ستاف"
"ستافينلي ميود" -
إنه شراب قويّ. ما هو لونها المفضل؟ -
إنه الأزرق -
.الأحمر، إنه الأحمر
.إجابة نهائية
وما هو أكثر شئ تكرهه؟
المجرمين البريطانيين
.زير النساء! إنها تكره زير النساء
.بريك)، كنت أمزح. كانت مزحة سيئة)
.(إسمعني، تم تحديد موعد لك ولـ(مارشا
.وسوف تقابلها في ملهى ليلي
عليك بإقناع السُلطات أنك تحبها، ولكن
!إن تجاوزت حدودك فسوف أقتلك
حسناً، أشكرك على تشجيعك، سيّدي
أتعرف، سوف أكون مفيداً
أكثر إن عرفتُ شكلها
بالنسبة لي فهي أجمل امرأة في العالم
.(مرحباً، أنا (براين
.أخبرني (بريك) كثيراً عنكِ
(زويا) -
زويا)؟ لستِ (ماشا)؟) -
!لستِ (ماشا). هذا رائع -
.. (ماشا)
.. مرحباً
براين)؟)
ماشا)؟)
أنيا)، جهّزي لنا طاولة) -
حسناً -
تعال
شكراً لكِ
هذا محرج -
أجل، بالتأكيد -
لم أكن أعرف شكلكِ
يبدو عليك أنه خاب ظنك -
لا، لا. لم يخب ظنّي. إنجليزيتكِ رائعة -
جليستي وأنا طفلة كانت أمريكية
تبدو بالضبط كما تخيلتك -
حقاً؟ -
"لقد رأيت حسابك على موقع "فيس بوك
إسمعي، تلك الصور كانت في ليلة
حفل عزوبية أحد أصدقائي. لسنا معاً
أعرف أنك هنا فقط بسبب ما حدث لقطّ أمي -
أنا آسف جداً بشأن ذلك -
،لا، لا. لا أقصد الإهانة
.ولكنني لا أريد أن أتزوجك أيضاً
فأنا حتى لا أعرفك
أعرف أنك مصوّر، ولديك
.. عينان بندقية اللون
ولكن هذا لا يؤهل للزواج
إسمع، أعرف أنني أخرق القانون، وربما
.. أستطيع الحصول على الجنسية خلال عام
ولكن كان ذلك قبل أن يحاول
أبي رشوة إدارة الهجرة
.. أخبرته أن يبتعد عن الأمر، ولكن
حسناً، ثمّة شخصين هناك يراقبوننا حالاً
تصرف بشكل طبيعي
ماذا نفعل الآن؟
.دعنا نقدم لهما عرضاً
.تعال
أنا لستُ بارعاً في الرقص
إسترخي فحسب -
حسناً -
نعم، حسناً
لا، لا -
نعم، هذا جيد، صحيح؟ -
لا، لا. إفعل مثلي فحسب، حسناً؟ -
حسناً -
دعنا نرقص ببطئ. ببطئ -
ببطئ. بطئ -
أتظن أنهما كشفا أمرنا؟ -
بالتأكيد -
أعتقد أنهما يغادران -
مَن؟ -
ضباط إدارة الهجرة
نعم. ربما يتوجب علينا
أن نظل في السلامة
.نحن في أمان. أراكِ في حفل الزفاف
سيّد (لايتهاوس)، نريد أن نسألك بضعة أسئلة
(أنا العميل (روس) وهذا العميل (مايرز
من إدارة الهجرة
إذاً، نتفّهم أنك ستتزوج (ناشا نيكيتن)؟
.أجل! سوف أفعل
.نحن نتواعد منذ شهرين
.إنها تحب اللون الأحمر، وتكره زير النساء
إذاً، أين تقابلتما؟ -
(في حفل (جوفري -
،"رأينا "كسّار البندق
(بل "غازيل"، أقصد (جيزيل
كان حفلاً من 3 مراحل -
إذاً، أنت من عشاق الباليه -
لا، لستُ من عشاقها، جائتني تذكرة
مجانية هدية ففكرت في الذهاب
.ثمّ أقابل عروساً كرواتية ..
!وقد حصل
ما الأمر، أيها السيّدان؟
،(أعتقد أنك تعرف يا سيّد (لايتهاوس
.. فتأشيرة (ماشا نيكيتن) على وشك الإنتهاء
.وهي ستتزوجك لتحصل على الجنسية
هل عرض عليها والدك
مالاً مقابل الزواج من إبنته؟
يا رفاق، بحقكما
فلادكو نيكيتن) زعيم إجرامي)
(كبير من (أوروبا الشرقية
.إنه متهم بالإحتيال والإبتزاز والقتل
وتريد أن تكون زوج إبنته؟
كم يدفع لك يا (لايتهاوس)؟ -
لاشئ. وسأقسم بذلك على كتب الإنجيل -
نحن نعلم أنه دفع مالاً طائلاً مقابل شهر
عسل في جنوب المحيط الهادئ، ماذا عن ذلك؟
حقاً؟
أتقول أنك لا تعرف بشأن شهر عسلك؟ -
!شهر عسلي؟ بالطبع أعرف -
لم أكن أعرف أنه سيدفع مقابل الرحلة كلها
.لقد أفسدتما تلك المفاجئة
ألا يوجد "سانتا كلوز" أيضاً؟
سوف تدخل السجن لفترة طويلة
إن لم تخبرنا بالحقيقة
.أو ستموت
أتظن حقاً أنك سيتركك ترحل بهذا السر؟
،إن كان يجبرك على هذا الزواج
فبوسعنا أن نقدم لك حصانة. إن ساعدتنا
أساعدكما في ماذا؟ -
(نريد أن نعرف كل شئ عن صفقات (نيكيتن -
حسابات مصرفية، غسيل أموال، كل شئ
أنا آسف يا رفاق، ولكن لا أحد يجبرني
(على ذلك. إنني أحب (ماشا
حسناً، فكّر في الأمر فحسب
لا بأس، ولكن ليس لديّ شئ لأخفيه
تونيا)، ماذا تفعلين هنا؟)
إنني أبحث عن نبات القطط، هل عندك منه؟ -
نبات القطط؟ كلاّ. ليس عندي -
.إسمعي .. تبدين رائعة .. تقريباً
ولكن عليكِ أن ترحلي، حسناً؟
سأسمح لك أن تضعني أينما تشاء
وتلتقط لي صوراً إن أردت
توني)، يجب أن ترحلي فعلاً، حسناً؟)
إن كنتِ تهتمين لي، فعليكِ أن تنسيني، حسناً؟ -
!(لن أتخلى عنك بهذه السهولة يا (براين -
مرحباً بكم! أودّ أن أرفع نخباً
!للعروسين. تهانينا
!تهانينا
!أحبك يا أبي
هذا حفل خاصّ
.. حسناً -
!(سيّدة (لايتهاوس -
هل أخبرتكِ كم تبدين جميلة؟ -
أكان ذلك قبل أم بعد ثمالتك؟ -
(هذا إسمي. (ليوبا تشيرنوبل
بوسعك أن تفتشني إن أردت
سوف أحب الزواج منكِ فعلاً
!حظاً موفقاً
"غوركو"، "غوركو"، "غوركو"
لا
مَن يكون "غوركو"؟ -
هذا يعني أن النبيذ مرّ -
يجب أن نتبادل القبلات حتى يصبح
النبيذ حلواً، إنها تقاليد سلافية
لا يجب العبث مع التقاليد
إهدأ. إفعل ما تشاء به بعد
الحصول على الجنسية
!أحب هذه المرأة
.(أودّ أن أشرب نخب العريس. (براين
كلانا عشنا لحظات حميمية سوياً
معظمها كان بها حيوانات
مثل الليلة التي جعلتني أرتدي
.. فيها ملابس القطّة
لن أنسى ذلك أبداً
حسناً، لديه حبيبة
حلّ هذه المشكلة
،(أعرف أنك تحبني يا (براين
.من غيري يجعل "السيّد (بيغي) يصرخ
.. حسناً
!لا! لن أتخلى عنك
.آسف بشأن ذلك، تلك كانت مساعدتي
.مساعدتي السابقة
،إنها مجنونة. تظن أننا في علاقة
ولكن هذا خطأ بكل المقاييس
لأنني أحببت امرأة واحدة فقط
.. في حياتي غير أمي
واليوم حالفني الحظ لأن أتزوج منها
.توقفوا، توقفوا. هذا زفاف
!دعونا نحتفل
أنت تقوم بعمل مُقنع في
التظاهر بأنك تحب إبنتي
ليس لديّ خيار آخر -
زوجتي تفهم الناس جيداً -
إنها ترى الحقيقة، حتى لو كنتَ أعمى
أنا لا أحب إبنتك -
لاشئ سيحدث في شهر العسل -
إذاً، لماذا سنذهب في شهر عسل؟ -
إدارة الهجرة لا تشك في شئ -
.حتى هذه المرحلة
.وربما لا يلحقون بكما
سوف أراقبك. لذا، إحرص ألا يتحكم
براين) الصغير في (براين) الكبير)
إن كنت تفهم قصدي
.لا تقلق يا أبي
.أنا لستُ مهتمة به
ماذا قالت؟ -
.. (قالت: "إعتني جيداً بإبنتنا (ماشا -
"وإلا فسوف تعاني أكثر مما تتخيل ..
هذا ما ظننت أنها قالته
أنتِ لم تتحدثي معي طوال الرحلة -
أنت كنت فاقداً للوعي طوال الرحلة -
هلاّ نتحدث عن ذلك؟ -
لاشئ لنتحدث عنه. أنت تلعب دورك وأنا أيضاً -
.نعم، وسوف نقضي وقتاً طويلاً سوياً
ألا نحاول حتى أن نكون صديقين؟
سوف نرى بشأن ذلك
* إستعلامات الجزيرة *
مرحباً
أيمكنني مساعدتكما؟
نعم، مرحباً! نحن على رحلة الـ11 إلى
"نوكو هيفا"، وحجزنا في منتج "لوفرز باي"
"كل الرحلات المتجهة إلى جزر "الماركيز
تمّ إلغائها بسبب حالة الطقس
ولكن يمكنكما حجز غرفة
هنا من ذلك الشباك
أهناك وسيلة أخرى للوصول إلى هناك؟
إرنيستو) يستطيع إيصالكم)
بالطائرة إلى هناك
مَن يكون (إرنيستو)؟ -
(إرنيستو إستيبان كروز) -
.(مثل (بينيلوبي كروز
.لقد ربحت جائزة أوسكار
آخذ معي جهاز للطقس، ليحفظني
من العاصفة. إنها تتجه جنوباً
"سوف تبتعد عن "نوكو هيفا
بمسافة ضئيلة للغاية
،كما تحصلان عن جولة إرشادية
وطيران خاص وشطائر مجانية
لحم الخنزير والجُبن
هل نجرب هذا؟ -
هل أنت متأكد أن هذا آمن؟ -
لم أفقد أيّ مسافرين حتى الآن
إن نظرتما لليسار، ستجدان جزيرة
هيفا أون" الرائعة"
إنها ثاني أكبر جزيرة في
"جزر "الماركيز
كم بقي أمامنا؟ -
جزيرة "بورا بورا" الجميلة -
ستجدونها على اليمين، إنها
ضمن مجموعة من الجزر المتحدة
."مهلاً، "بورا بورا" ليست قريبة من "نوكو هيفا
هل تعرف أين نحن؟
كلاّ، معداتي قد تعطلت
هل يريد أحدكما شطيرة؟ -
معذرة، هل قلت أن المعدّات متعطلة؟ -
!أجل
.. لديّ لحم خنزير وجُبن
أو شطيرة جُبن فقط
هل سنتحطم؟ -
لا أحب هذه الكلمة. إنها تدعو للسلبية -
"أفضّل التعبير "فشل كارثي -
يا إلهي -
هذا مهنيّ أكثر
!إستعدوا للإرتطام
"مرحباً بكم في "نوكو هيفا
* "تحيّاتنا من "تاهيتي
* "نوكو هيفا"
* بولونيزيا" الجميلة" *
* "سحر "تاهيتي *
* "إهرب إلى "نوكو هيفا *
* "منتجع "لوفرز باي *
لقد وصلنا
شكراً
سيّدي
!تعال
شكراً لك
.البقشيش
.إنه ليس ضمن السعر
معذرة، مكتوب في دليل الإرشاد أنه
"لا يوجد بقشيش في "تاهيتي
هل ستصدق دليل الإرشاد أم "إرنستو"؟ -
أتمزح؟ كدت تتسبب بمقتلنا كثيراً -
.أنتما في شهر العسل
.هذا أفضل الأوضاع شهوانية
.أنظر، لقد أفلح الأمر
.هيّا
حسناً
.شكراً. إستمتعا بشهر العسل
.أعطها واحداً من أجلي
إياك أن تفكر في الأمر
مرحباً -
قال (بريك) أن هذا نبيذكِ المفضّل -
قال أنه يثير العاطفة؟ -
مذاقه يعجبني فحسب. أتريد كأساً؟ -
نعم، بالطبع -
لم أمكث في مكان رائع كهذا من قبل -
نعم -
فكرتي عن شهر العسل المثالي هو المكوث
في قرية بدائية وأرقص حافية تحت القمر
لا أتخيل (بريك) يوافق على ذلك -
(لن أتزوّج (بريك -
سوف أتزوّج شخصاً أحبه
أتعرفين، في الحقيقة لقد أعجبتني
فكرة شهر العسل في الغابة
حقاً؟ -
.. أجل! بالطبع كانت خطتي -
"أن أعمل لحساب "ناشيونال جيوغرافيك
.وأستكشف العالم. وجائتني فرصة مثلها
ألتقط صور حيوانات أليفة
ترتدي أزياءً غبية
،عندما أحصل على جنسيتي
سوف أشتري صالة رقص
حقاً؟ -
أجل، كنتُ محظوظة -
.والداي دفعا مقابل تلك الدروس
.لذا، أودّ إعطاء نفس الفرصة لأطفال آخرين
.هذا عظيم
.رائع حقاً
نخب إيجاد السعادة -
!أجل، السعادة -
!هذا جيد. يثير عاطفتي. ليس أنتِ
.ولا ردائكِ، فأنا لم ألاحظ أنه لطيف
لا أصدق أنني متزوّج -
ولا أنا -
.حسناً، أتعرفين؟ نامي على الفراش
.وأنا سأنام على الكرسيّ
هل أنت متأكد؟ -
أجل، أجل، الفراش لكِ -
إلى أين ستذهب؟ -
سأذهب لإستنشاق هواء نقيّ -
،كان يوماً طويلاً
وكدتُ أموت .. بضعة مرات
حسناً -
لا تنتظريني، يا عزيزتي -
هل أنت مستعد لشراب آخر؟ -
أجل! بالتأكيد -
(آل) -
!(شكراً يا (آل -
هل أضع الحساب على غرفتك؟ -
أجل، إنني في غرفة 12 -
.جناح شهر العسل
أين زوجتك؟
زوجتي .. نائمة
كانت رحلة طويلة جداً
وهي متعبة للغاية
لو كان شهر عسلي، لما تركتُ
زوجي يخرج من الغرفة
أنتِ شقيّة -
يبدو لي أن زواجك بحاجة لبعض العاطفة -
أجل، كثيراً جداً
كيف هي؟
إنها تحب الرقص. نعم، إنها راقصة
وهذا سئ، لأنني راقص سئ
هذا يسهل إصلاحه -
إلى أين سنذهب؟ -
سوف أعطيك درساً في الرقص -
لا أعتقد أنها فكرة سديدة -
يجب أن تسترخي -
أجل، أعرف -
أرني أفضل حركاتك في الرقص
أفضل حركاتي في الرقص؟ -
أجل -
توقف، أنت تمزح، صحيح؟ -
أجل! بالطبع، نعم -
حسناً، ركّز على الموسيقى -
حسناً -
وحرّك الوركين -
هذين الوركين يتحركان -
كلاّ، لا يتحركان
أغلق عيناك، وتخيّل أنك معها
تشمّ رائحة عطرها
دفء بشرتها
أجل، أستطيع الشعور بذلك
.أشعر بذلك
.إنني أرقص، نعم
هذا ليس جيداً
ماشا)، عودي وارقصي معي) -
يبدو أن لديك شريكة بالفعل -
لا، لا، لقد كانت تعلمني
الرقص حتى أبهركِ
وقد حدث ذلك
مهلاً، أتعرفين؟
أنا لستُ لعوباً، حسناً؟
أعرف أنكِ تكرهين زير النساء -
.. (براين)، (براين) -
أنت لا تعرف شيئاً عني. لا يهمني
ما تفعله طالما أنه لا يؤثر على جنسيتي
الرقص مع نادلة في أول
يوم في شهر عسلنا غباء
أنتِ على حق
.أنتِ على حق
.أنا آسف
تبدين مذهلة في هذا الفستان
هذه العلاقة تتعلق بحصولي على الجنسية
.وتسديد دينك لأبي
.ولا شئ غير ذلك
* (شيكاغو) *
!(بريكلان) -
نعم، يا زعيم؟ -
لا يوجد لحم ماعز كثير في الحساء
لا تقلق، سوف أتحدث مع الطاهي
هل تحدثت مع رجلنا في المنتجع؟ -
لا، انقطعت الإتصالات بسبب العاصفة -
لا أثق بذلك المصّور -
وأنا أيضاً -
إذاً، فسوف أذهب لأراقبه
إن كنتَ لا تمانع
مرحباً
مرحباً -
لقد تسبب بمشاكل لك ليلة البارحة، صحيح؟ -
لا، لا. أنا كنتُ المخطئ -
أعرف كيف يمكنك تعويضها -
لا أريد، شكراً -
ثمّة خليج صغير مخفي يبعد ميلاً عن هنا
رومانسي بشكل لا يوصف
بوسعكما السباحة عاريين إن شئتما -
أتعرفين؟ أعتقد أننا سنلتزم بالمسبح هنا -
.. لا أعتقد أنها سترغب برؤية -
تفضل، لقد رسمت لك خريطة -
أضمن لك أنها ستحل كل مشاكلكما
مرحباً، أمي -
.. أنا وحيدة، وجودي هنا -
.غير ممتع مثل البواسير .. -
كان عليكِ التفكير في ذلك قبل صفع الشرطيّ -
لم أكن مسرعة، كان يستحق ذلك
إنتظر لحظة
(شركة "دينجل" للسباكة. وأنا لستُ (والت -
حوض المطبخ به رائحة شئ ميت -
نعم، هذه لن تكون المرة الأولى -
نعم -
لماذا تريد على هاتفك؟
يجب عليك أن تعاشر زوجتك
أمي، لقد أخبرتكِ أن هذه صفقة عملية
إنها حتى ليست منجذبة نحوي
،لم أكن منجذبة لأبيك أيضاً
ولكن هذا لم يمنعني. فعلناها
هذا كل ما سأقوله
يكفي هذا القول يا أمي
مرحباً -
هلاّ تضع بلسم واقي للشمس على ظهري؟ -
نعم، بالطبع -
إسمعي، آسف لما حدث البارحة -
أنا بالغتُ في ردّة فعلي -
.. لا، لا، كنت أنا -
لا، لا -
.كان يوماً متعباً لكلينا
دعنا نتظاهر أن ذلك لم يحدث، حسناً؟
نعم، اتفقنا
أتعرفين، إنني أعرف
بحيرة صغيرة لطيفة هنا
حسناً
نعم، إنها جميلة، وخاصة
.. يمكننا السباحة عاريين
.نستطيع السباحة هناك
.أو ما تشائين. ما تشائين
كيف عرفت بأمر هذا المكان؟
بصراحة، النادلة رسمت لي خريطة
شعرت بالذنب لما حدث البارحة واقترحت
أن نأتي هنا لأن المكان يكون رائعاً
إنه مذهل -
نعم. مهلاً، لا تتحركي -
.. جميلة، جميلة، نعم
(نعم، سيّدة (لايتهاوس
.. حسناً
تبدين رائعة
حسناً
قفي وكأنكِ تتسائلين:
"لماذا أنا أرتدي زيّ البحارة؟"
.إضحكي، فهذا عملي اليومي
.ومالكي الحيوانات الأليفة مجانين
عدا أمكِ. إنها ليست مجنونة
إنها رائعة، إنها مذهلة
.. "وأباكِ. أتذكرين؟ "غوركو -
إنهما ليسا رائعين -
إنهم مجرمين
ولكنهم عائلتي
لستِ الوحيدة التي لديها مشاكل عائلية
الجميع يظنون أن أبي هرب
ولكن أمي قتلته -
يا إلهي -
.لقد دفنته في الفناء الخلفي
.. وعندما رأيتُ كلبيّ زبونين
ينبشون أبي، ربما بعد أن ..
.شمّوا عطره أو أيّ شئ
كانا يركضان بعظام أبي في فمهما
وكأنه عراك في الفناء الخلفي
أنت كاذب سئ
عمّاذا تتحدثين؟
لقد ذهبت لطبيب نفسي بسبب ذلك
!هيّا
.. عظام أبي كانت في فمهما
هذا المكان جميل جداً -
بالتأكيد -
لا تتحركي، دعيني ألتقط صورتين
أو ثلاثة .. أو ربما مائة
أتعرفين؟
دعينا نفعل هذا. هيّا
!تعالي إلى الماء. هيّا
تعالي
!نعم
أرى هذا
ماذا تفعلين؟ -
.لقد بدأت الحرب يا عزيزي. لقد بدأت -
!ماذا تفعلين؟ حسناً
!أنت في مشكلة
!نعم! أصبت الهدف -
ذكي جداً، ماذا ستفعل الآن؟ -
!هيّا
مهلاً، هل سمعتِ ذلك؟ -
لابدّ أن (بريك) قادم. كيف الماء أيها العاري؟ -
(إرمي لي السروال يا (ماشا -
إن أردته، تعال وخذه -
أنا جادّ، إن وجدني شخص معكِ
.. هنا بهذا الشكل، فسوف
لا تقلق، لعلّه حيوان
أتريدني أن أتأكد؟
إرمي لي سروالي
!(ماشا) .. سروالي. (ماشا)
(ماشا)
.(مضحكة جداً يا (ماشا
أين أنتِ؟
ماشا)؟)
عظيم
إستمتعي بوقتكِ -
"محل الهدايا. إنه "غوتشي -
(أرى أنك تستمتع بشهر العسل، سيّد (لايتهاوس -
أجل -
هل رأيتِ زوجتي؟ -
البوّاب أوصلها للغرفة للتوّ -
عظيم، شكراً لكِ
حسناً، مضحك جداً
أن تتركيني بهذه الطريقة
(أنت (طرزان) وأنا (تونيا -
لا، لا. كيف أتيتِ هنا؟ -
نقاط طيران مجانية، لا تجعلني
أشعر أنني ضيّعتها هباءً
حسناً، لا، لا. يجب أن ترحلي -
ليس قبل أن أشذّب شجيرتك -
مرحباً؟ -
براين) عزيزي. أنا أمك) -
.توقف، توقفي. مرحباً أمي
!توقفي
حمداً للرب. يبدو أنك
أخيراً قد بدأت العمل
أمي، لا أستطيع التحدث الآن -
إهدأ في المداعبة، حسناً؟ -
عندما تكون جائعاً، كل شئ يبدو شهياً -
هذا ضيّق جداً -
هذا كل ما سأقوله -
هلاّ تناوليني المفكّ؟ -
.حسناً، أتعرفين؟ توقفي! أنا متزوج
.حسناً؟ صدقي ذلك
!(إنها (ماشا)! (ماشا
ماشا)؟ أين أنتِ؟)
زوجتك معنا. نريد 10 مليون دولار
أمريكي قبل السادسة مساء الغد
.إن لجأت للسلطات فسوف نقتلها
.سوف نرسل لك المكان
أنا مصوّر، ليس لديّ 10 مليون دولار -
إبحث عمّن لديه مال، إن أردتها حيّة -
لقد أصبحنا في الأمان الآن
مَن أنتما؟
إلى أين تأخذاني؟ -
!إخرسي -
أعتقد أن (ماشا) تعرضت للإختطاف -
لا تنظر إليّ -
يبدو أن الأمور سارت على ما يرام -
ثمّة من اختطف زوجتي -
ماذا؟ -
نعم -
إختطفها من الشاطئ الذي أرسلتنا إليه
ماذا تعرفين عن الأمر؟
لاشئ! ومَن هذه؟
أنا حبيبته، مَن أنتِ؟ -
أنتِ لستِ حبيبتي، حسناً؟ -
إهدأ وأخبرني بما حدث
كيف حالك؟
فتاك كان هنا يرقص مع أحد النادلات -
!غبي -
هناك ما هو أسوأ. رأيته اليوم
يأخذ امرأتك إلى الغابة
لقد عاد عارياً مغطى بأوراق الشجر
ذلك الفتى فحل حقاً
وهذا كل شئ تقريباً -
كنت متأكدة أن الزواج كان مزيّفاً -
لا يوجد عاقل قد يهجرني -
يجب أن نتصل بالشرطة -
!لا، لا
.قالوا أنهم سيقتلونها لو اتصلت بأحد
.دائماً يقولون ذلك. أنصحك بالإتصال بالشرطة
أعني، ما هو أسوأ شئ قد يحصل؟
!(قد تموت يا (تونيا -
!أتعلم، أنا أحاول المساعدة، لا تصرخ -
من أين ستحضر 10 ملايين دولارات؟ -
لا أدري. الوحيد الذي أعرفه هو حماي -
حُلّت المشكلة. هلاّ نطلب طعاماً، لأنني جائعة -
!تونيا)، إخرسي من فضلكِ) -
إن عرف والد (ماشا) أنني
.. أخذتها إلى شاطئ منعزل
وهي تعرضت للإختطاف
.. وأنا أسبح عارياً
!فسوف يعذبني ويشوّهني
.مستحيل أن أطلب منه المال
إذاً، لديك خيار واحد فقط -
نعم، وما هو؟ -
يجب أن تنقذها
هل أنا "باتمان"؟ إنني أعمل في إلتقاط صور
كلاب ترتدي زيّ قراصنة. لا أستطيع فعل ذلك
أعرف هذه الجزيرة شبر شبر
وكذلك قريبي. نستطيع مساعدتك
تستطيعين مساعدتي؟ لا، شكراً
لقد ساعدتني بما يكفي في هذه الحياة
أتريد أن تلومني على كل هذا؟
ربما يتوجب عليّ ذلك -
!حسناً -
كنت أحاول تحسين زواجك
فمن الواضح أنك تحبها
كلاّ، لا يحبها. لقد سمعتِه للتوّ
إنه يساعدها للحصول على بطاقة خضراء
إسمع، "نوكو هيفا" ليست كبيرة جداً
.نستطيع إيجادها
هل لديك خيار آخر؟
!إفتح الباب -
بسرعة، هيّا، هيّا -
ماذا؟ -
إذهبي، إذهبي، إذهبي -
إلى أين نذهب؟ -
!إفتح الباب -
مرحباً، (بريك)، ما الذي أحضرك؟ -
(ماشا) -
إياك أن تفهم خطأ
لقد نمت على الكرسيّ
يجب أن أقتلك فوراً -
.. لقد وعدتك -
!أسرعي. إقفزي
أين هي؟ -
لا أدري. لا أدري. هذا يؤلم -
إقفزي فحسب! سوف أمسككِ -
هل أنتِ مجنونة؟ -
!إقفزي
أحسنتِ إلتقاطي، أيتها القويّة
لعلمكِ، (براين) لي
لذا، إياكِ أن تفكري في شئ
إنني أريد مساعدته فحسب. هل تريدين ذلك؟ -
أجل! عندما تصيغين الأمر هكذا -
يجب أن أجد قريبي -
ماذا يفترض بي أن أفعل؟ -
إشتري بعد المؤن. أتستطيعين؟ -
أفضل منكِ دائماً يا عزيزتي -
.آخر فرصة
أين هي؟
عند المسبح، إنها عند المسبح
من الأفضل أن أجدها هناك
أين (ماشا)؟ أخبريني بالحقيقة
وإلا كسرت عنقكِ الصغير
قريبي هنا -
عظيم -
هو والنادلة السافلة سيحاولان إنقاذها
هذا كل ما أعرفه
ها هو قريبي
يجب علينا أن نعيد
التفكير في هذه الخطة كلها
نحن نضيّع الوقت، (إرنيستو) يستطيع
مساعدتنا على تفتيش الجزيرة كلها
إرنيستو)؟ عظيم) -
طائرتي تمّ إصلاحها وجاهزة للإقلاع -
أنا متأكد بنسبة 68 بالمائة -
ثمانية وستون؟ هذه 70 تقريباً. عظيم -
ثمّة من حاول قتلي -
ماذا؟ أين؟ -
بجانب المسبح
كان يبحث عن (ساشا) أو (ناشا) أو أيّاً يكن -
ماذا أخبرته؟ -
كل شئ، أنا لستُ غبية -
لقد انتهى الأمر، أنا في عداد الموتى -
كلاّ. أنقذها ووفّر على والدها 10 ملايين
وستغدو بطلاً
قرّر سريعاً. فلديك موعد مع
قبضة ذلك الرجل ورسغه
حسناً، حسناً، هيّا بنا
يجب أن نذهب
لا تتركوني هنا -
هيّا بنا -
تنحي جانباً -
حسناً، هيّا بنا -
ها نحن ننطلق
حان وقت الإحتفال
!لا، لا
!إنه يطلق النيران -
ماذا تفعل؟ يا إلهي -
إنخفضي يا سيّدتي
ضع قدمك -
ماذا؟ -
قدمك -
لماذا؟ -
!هنا
!(إرنيستو)
حسناً -
!قُد السيارة -
الآن يأتي الجزء الممتع الذي لم أتوقعه -
أيّ جزء ممتع؟ -
لقد وصلنا -
حسناً -
هل تلك المروحية سليمة؟ -
معظم ما كان متعطل بها -
هل أنتِ بخير يا سيّدتي الصغيرة؟ -
ما فعلتَه هناك كان مذهلاً -
هذه البداية فقط
إنني أصاب بغثيان بالخلف
يجب أن أجلس بالأمام معه
!(إرنيستو)
ها نحن ننطلق
أعتقد أن علينا الإسراع
سوف نكون قد أقلعنا عندما يصل
!هيّا -
أهناك مشكلة؟ -
نعم، و لا
تقريباً نعم
هيّا. هيّا يا عزيزتي -
!إنه يقترب -
هيّا يا قريبي -
!(هيّا يا (إرنيستو -
!أقلعي يا عزيزتي -
!هيّا -
... حسناً
حسناً
!نحن نطير
!لقد نجونا
هذه فكرتي عن الوقت الممتع -
!رائع -
،أخبريني يا عزيزتي
كيف تورطتِ في هذه المغامرة؟
إنها حبيبته -
ولكن (براين) متزوج الآن، لذا انفصلنا -
أعتقد أنني سأصاب بالغثيان -
أيمكنني أن أعرض عليكِ تيكيلا؟ -
بالطبع
أهذا قانونيّ؟ -
.. ليس لديّ أدوات مطبخي كلها، ولكن -
نحن نبذل أقصى ما بوسعنا
لا تقلق، إنه يحتمل أيّ شئ
نحن بخير
"بريك) يتصل من "تاهيتي)
يقول أن الأمر هامّ
نعم؟ -
!يا زعيم، (ماشا) تعرّضت للإختطاف -
مَن فعل ذلك؟
لا أدري! لقد اختُطفت عندما أخذها
.. المصوّر إلى الغابة حتى
حتى يفعل ماذا؟ -
ليسرق عذريتها. لقد عاد إلى الفندق عارياً -
وقد أتت حبيبته أيضاً -
أتعتقد أنهما متورطين؟ -
أجل، هذا مؤكد -
.. (إبنتي (ماشا -
ماذا تفعل؟
ماذا تريدان؟
!خذها بسرعة
!بسرعة
!أبعدها عني، أبعدها عني
!أبعدها، أبعدها
!لا، لا، لا
حشرة صغيرة .. لطيفة
!أبعديها، أبعديها -
إنها سامّة، إنها سامّة، سوف أبعدها -
.أتعتقد أنه رآنا؟ لا يهم
!أنتِ عنيدة
ماذا تريدان؟
أتعرفان من يكون أبي؟
بالطبع يا عزيزتي. والدكِ
.. سوف يدفع مبلغاً كبيراً
!إخرس
هل رأيتما شيئاً؟ -
لاشئ! سوى شابة صغيرة مثيرة -
يجب أن تأكل شيئاً
هذا ما اشتريتِه؟
معذرة، لم يكن لديهم أغراض السافلات -
هذا ليس طعاماً. ماذا سنأكل؟ -
لقد توليتُ الأمر -
ماذا يعني بذلك؟ -
أهو "رامبو"؟
أنت بدائي جداً
مازال أمامنا الغدّ
ثمّة قرية صيد أمامنا هناك
نستطيع السير إلى هناك بعد أن نرتاح
ربما بعض السكّان المحلّيون
قد رأوا شيئاً
لماذا تساعدينني؟ -
لأن هذا هو الصواب -
وأنا أدين لك بهذا
أيّاً تكون، فلا تعرف فيمَ أقحمت نفسك -
!إخرسي -
أنت مثير للشفقة
وأنتِ أميرة صغيرة مدللة
يجب أن تتعلم درساً
!مرحباً! أنقذوني
!النجدة
!إصمتي
أخبرتك أن تدعها وشأنها
!لا تتحركي
!إنهض
شخصين أمريكيين كانا هنا
قبل يومين ومعهما سيارة
اشتريا مستلزمات تكفي ليومين
وبعض خيوط الصيد
من الواضح أنهما ذهبا للصيد -
لم يكن معهما صنّارات، وتوجها نحو تلك الجبال -
يبدو أنهما غبيين جداً
الطريق الداخلي يمرّ بمنشأة قديمة
يستخدمها راكبوا الأمواج للتنظيم
!لم نراها ونحن نحلّق -
نستطيع العودة -
يجب أن نذهب سيراً إن أردنا مفاجئتهما -
كم سيستغرق ذلك؟ -
على الأقل ساعتين -
!ساعتين! يا إلهي -
!إخرسي -
إخرسا أنتما! كيف تجزمان أن
أولئك الرجلين هما المختطفين؟
أو أنهما هناك أصلاً؟ -
لا ندري. ولكن ألديكِ فكرة أفضل؟ -
ولستُ أتحدث عن الجلوس هنا وقراءة مقال
(عشرة طرق لإرضاء الرجل" يا (تونيا"
على الأقل لا أدغدغ خصية الكلاب -
.. لم أدغدغ -
!هذا يكفي
هل ستأتين معنا أم لا؟
حسناً
ولكن يجب أن أسترخي أولاً
تريدين الإسترخاء أولاً؟
إنها مُحقّة
معذرة
هل برأيكِ سوف ننجح، بصراحة؟
إن أردت أن تعيش، فماذا ستفعل غير ذلك؟
الأمر لم يعد متعلقاً بي
هل اتصلت بالشرطة؟ -
لا، قالوا أنهم سيقتلونها -
إسمع، أعرف أنه كان ينبغي عليّ
.. أن أتصل بك سابقاً، ولكن
في الحقيقة، أعتقد أنني أحب إبنتك حقاً
والآن، هي كل ما يهمّني
.. إنني أحاول إيجادها، ولكن
،إحتمالاتنا الآن ضعيفة جداً
.. لذا، إن لم نتحدث قبل السادسة
قمّ بتحويل المال إلى
.. حساب رقم 46564
327.
نعم؟
هل وجدتها؟
ليس بعد، ولكن تمّ رؤية المروحية
على الجانب الآخر من الجزيرة
إنني متوجه إلى هناك الآن
لقد إتصل (لايتهاوس)، وطلب مني تحويل
مال الفدية. إنه وراء هذا كما ظننا
!سوف يدفع الثمن بحياته -
(إنها إبنتي الوحيدة يا (بريك -
.. إن لم تجد (ماشا) قبل السادسة
فسوف أقوم بتحويل المال -
إفعل ما ينبغي عليك فعله -
.المروحية لم تعُد. نحن في الأمان
إنها بخير. أهناك مشكلة عندك؟
لا يوجد شئ لا أستطيع السيطرة عليه
أكره أن أقاطع أجازتكم القصيرة
ولكن أعتقد أن علينا الذهاب
أتمانعان أن نذهب ونحاول إنقاذ حياتها؟
أعتقد أنني لويت كاحلي -
!بحقكِ -
!يا رفاق، يجب أن نذهب -
أنت غير حسّاس -
لن تتركني، أليس كذلك؟ -
سوف ألحق بكِ يا قريبتي -
.هذا تصرف تقليدي منك
!أيها الأناني الوغد اللعين
إسمعي يا قريبتي، لم تكن فكرتي
.. أنه عندما يكبر الرجل يكون جذاباً أكثر
وأن الأمر لا يكون مثله مع النساء -
أتفهم ذلك -
!أريد الذهاب للحمّام
إهتم بالأمر، ولا تلمسها
!حاضر، حسناً
أين هي؟
كيف حال كاحلكِ؟ -
ماذا؟ -
كاحلكِ، لقد آذيتِ كاحلكِ -
أجل -
إنني أحاول إيجاده، فأنا أبحث عنه
إنني أرى قدماً
يا لها من جميلة
ظننت أنني أعرف الجميع في هذه الجزيرة
وكذلك أنا -
هل الأمور على ما يرام؟ -
قريبي بحاجة إلى أن يعود لرشده
أين حبيبكِ؟
أومأي برأسكِ إن كان في القرية
أين ذهب؟
إلى الجبال
حسناً، سوف أبعد يدي، إن صرختِ
فسوف أقتلكِ، مفهوم؟
!لا تتحرك
!اللعنة
!هيّا، يجب أن نعيدها
مَن المتصل؟ -
براين)، هذه أنا. لقد هربت) -
مارشا)! (مارشا)، أين أنتِ؟)
إنني أحاول إيجادكِ
كانت هناك سقيفة بها أغراض ركوب
أمواج، لا أدري. لقد هربت إلى الطريق
!أحمق
إنهما قادمان
سوف أعاود الإتصال بك
ماذا حدث؟ -
لا أتذكر -
!مهلاً
لقد عادت الدماء إلى رأسي
يجب أن ننقذ زوجة ذلك الرجل
نعم؟ -
أين هي؟ -
لقد هربت -
هربت؟ أيّ حمقى قد استأجرتهما؟ -
!أعيداها الآن
(شكراً جزيلاً يا (براين
ذلك الوغد الأجنبي هشّم وجهي
كيف أعمل في عرض الأزياء الآن؟
لقد دمّرت حياتي
!أنت
!(ماشا)
!(ماشا)! (ماشا)
!يجب أن نذهب! يجب أن نذهب -
ماذا؟ -
!تحرك، تحرك
!هيّا، هيّا
!إقفزي
تعالي، هيّا
هل وجدتهما؟
إنهما في الوادي
!أنظري -
ربما بوسعنا استخدامه -
لنأمل أنه لايزال يعمل
!يا إلهي -
!هيّا، هيّا، هيّا، هيّا -
!جذّفي، جذّفي
!هيّا، هيّا
!إنبطحي، إنبطحي
!جذّفي، جذّفي
!جذفي يميناً ويساراً
(أبي، أنا (ماشا -
ماشا)، هل أنتِ بخير؟) -
.. أنا بخير، إسمعني -
لقد هربت -
ماشا)، من وراء هذا؟)
من الذي اختطفكِ؟
.. لقد كان
!تحركي، تحركي -
!لقد أوقعت الهاتف -
مرحباً؟ مرحباً؟ (ماشا)؟
!لا مزيد من الأخطاء
أبي أخذني في رحلة بالقارب ذات مرة
ولكن لم يكن بها إطلاق نيران
ماذا حدث لأبيك حقاً؟
.. كان في القطب الجنوبي
.. وتعرض للهجوم من قِبل
بطاريق. إنها ليست لطيفة ..
.كما يظن الجميع
أتعرفين كم كان صعباً عليّ أن
أرتدي حلّة رسمية في زفافنا؟
،عندما نظرت لنفسي في المرآة
لم أفكر في شئ سوى وهو يقاتلهم
.. أنت و -
!حسناً، إنه حيّ -
لقد هجرنا منذ وقت طويل
لا أعرفه، لا أعرفه
ولكن أمي فعلاً مجنونة
وهي قيد الإقامة الجبرية
مهلاً
ماذا؟ -
أتسمع ذلك؟ -
ماذا يقولون؟
لا أدري، أعتقد أنهم
يريدوننا أن نجذف نحوهم
لا أصدق أن مكاناً كهذا لايزال موجوداً
أتعرفين ماذا يقول؟ -
لا أدري، ولكنه يبدو ودوداً. ربما يساعدنا -
أشرار. نحن بحاجة لمساعدة -
ألديك هاتف؟ -
هاتف! ألديك هاتف مثل
آيفون" أو "بلاكبيري"؟"
نعم، حسناً
أتمنى ألا يأكلونا
أتسمحين لي؟
تبدين فاتنة -
وأنت تبدو وسيماً -
نحن نرقص تحت ضوء القمر في قرية بدائية
كانت هذه أمنيتكِ عن شهر العسل، صحيح؟
أهي أمنيتك؟
هلاّ تتزوجينني؟
آسفة، أنا متزوجة بالفعل
إنني فخور بثالث مرة
لم أبكي تلك المرة
هيّا بنا
أليس هذا رائعاً؟ -
أجل، أجل -
ليت كان ديهم كابتشينو بالشيكولاتة
كنتُ أمزح، لا داعِ للقهوة
.. أنا لا
!لذيذ جداً
!يجب أن ترحلا من هنا فوراً
هل تتحدث الإنجليزية؟ -
كنت أعمل في البورصة الأمريكية في السابق -
أحضري تلك الورقة -
أخذتها -
حسناً، هيّا، هيّا
!تحرّك
!إبتعد عنها -
!لا، لا، سوف يقتلك -
إبتعد، إن أردتها أن تعيش -
!حسناً، حسناً -
هل أنتِ بخير يا (مارشا)؟ -
لا تتظاهر أنك أنقذتني للتوّ. فأنت استأجرته -
ماذا؟ لم أكن لأفعل ذلك أبداً
ظننتك تحبني -
أنا أحبكِ -
على الأقل احترمني وكن صادقاً
هل عاملاكِ بشكل جيد؟
بريك)، لماذا تفعل ذلك؟) -
لأنني طموح
مثل أبيكِ. ظننت أن النساء تحب ذلك في الرجل -
إذاً، تستغل إبنته للسرقة منه؟ -
فعلت هذا لأجل علاقتنا -
لا تواجد علاقة -
.(سوف نتزوج يا (ماشا
.لقد وقع القول
لم أكن لأتزوجك حتى ولو كنت
!آخر رجل على ظهر الكوكب
أنت مريض، وعنيف وموهوم
لم أحبك أبداً، ولن أحبك أبداً
حسناً! لا أعتقد أن الصدق
هو أفضل طريقة الآن
ما رأيكِ بهذا إذاً؟
أنتِ وزوجكِ الجديد. هو المختطف
وليس أنا، وأنا قتلته
ولكن لم أستطع إيقافه من رميكِ
!من على المنحدر. نهاية مأساوية
!ها هم
!لقد انتهى شهر العسل بشكل رسمي
!لا
!يا إلهي
!(براين)
سيّدي، إسمح لي
سيّدتي، تفضلي
!ها هو، إقبضوا عليه
.أتركوه، ليس هو الفاعل
!أتركني
أنا بخير يا أمي، أنا بخير
!أبي، أوقف ذلك! إنه لم يفعل شيئاً
أنت أنقذت إبنتي
ووفّرت عليّ 10 ملايين دولارات
(وفضحت خيانة (بريكلان
أهذا يبدو سبباً جيداً لقتلك؟
لا أظن ذلك
(براين)
زوجتي تقول أن لديكما
مباركتنا لتظلاّ متزوجين
!تفضل، هدية زواج
!خُذه! 9 ملليمتر، نصف آليّ
إرتداد منخفض ودقّة أكثر
!مرحباً بك في العائلة
تفضل
ماشا)، أنا أحبكِ كثيراً)
ولكن لا أستطيع الزواج من هذه العائلة
لا، دعوه يذهب
هيّا يا عزيزتي. أرينا اللحم
لحم"، هل فهمتها؟"
ماذا يا أمي؟ -
!ليس معنى أنني قيد الإقامة الجبرية فأنت كذلك -
بحقك يا أمي -
أنت بحاجة للخروج -
من فضلكِ، لا تبدأي هذا
كيف حالك؟ -
في أفضل حال -
أنت تعيس
كفّ عن الإكتئاب وافعل شيئاً
حيال هذا الأمر. هذا ليس معقداً
هذا كل ما سأقوله
هل أنتِ مستعدة لهذا؟
أهناك مشكلة؟ -
إنها معقدة -
لا، ليست معقدة
هل مازلتِ بحاجة للبطاقة الخضراء؟ -
ماذا عن عائلتي؟ -
إنتظري حتى تقابلي عائلتي
أنا أحبك -
أنا أحبكِ -
أيعجبك ذلك؟ أيعجبك هذا؟
هل فعلت هذا من قبل؟
تحدث معي. أيّ مصّور تكون؟ -
هذه كاميرا إحترافية -
هذه "إضاءة"، ولديها زرّ. أترين؟
.إحترافية
تمّت الترجمة بواسطة: العندليب
El3andaliP@Hotmail.com
Synchronized By : Eng.Taki